دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 5=
الأم.
وجهي.
طفلي.
هذا...
ماذا حدث؟
السيدة وانغ.
ماذا وضعت في الروج
لقد قدمت لي للتو؟
سموكم، أنا بريء.
هذا الروج
لقد أعطتني إياه السيدة هان.
لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
- نعم.
- لقد رأيتم ذلك جميعًا.
إسحبها بعيدا!
سموكم، استمعوا لي.
لقد فعلت
هذا عمدا.
لقد عرفت كل شيء.
صاحب السمو، من فضلك ارحمني.
عائلة هان تآمرت ضدي.
أرسلهم جميعا إلى مكتب العقوبات
وتنفيذها.
سموكم من فضلكم.
دعنا نذهب.
المعلم الأعظم.
أنقذني!
المعلم الأعظم!
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأزور قبوركم العام القادم
كم هو مرعب!
هل سممت أحدا هنا؟
أشعر بالدوار.
زوجة الأب.
يا زوجة الأب، استيقظي!
استيقظ!
شيويه هيكسو.
إذا هززتني مرة أخرى،
سأقتلك بوحشية.
سيد،
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام.
نحن نغادر.
عجل
لأخذ بعض الراحة.
دعنا نذهب.
(مكتب جينغان)
إما أنك أحمق أو غبي
أو أنكما الاثنان.
لقد كانت هذه خطتك.
الآن وجه الأميرة مدمر.
قد يلومني جلالته.
جميع مصاريف الحفل
يتم خصمه من راتبك.
(شارع شيويه)
(قصر شيويه)
لماذا هؤلاء الضعفاء
من عائلة شيويه
من الصعب جدًا التخلص منها؟
إخلع ملابسك.
مستحيل.
قال جياوتشيان لا يمكنني السماح لأحد
انظر إلى جسدي.
إخلع ملابسك!
ماذا تفعل؟
لماذا تجردني من ملابسي مرة أخرى؟
ولي العهد السابق؟
أنا...
تعال.
(لقد ضاع الدليل.)
(لقد تم إعدادي تقريبًا
بواسطة المعلم الأكبر تشو.)
(لو لم يكن هو...)
لم أتوقع منك أن تساعدني.
اعتقدت...
هل سأؤذيك؟
أعلم أنك لا تثق بي
ونشتبه في أننا
إيواء ولي العهد السابق.
ولكن الآن،
لن أؤذيك.
الآن نحن نتقاسم الشرف
والصعوبات.
هدفي هو
لحماية عائلة شيويه.
أتمنى بصدق
يمكنك معاملتنا كعائلة.
جياوتشيان.
هل لديك أي شيء لتقوله عن
ما حدث اليوم؟
ماذا؟
لا شئ.
لقد رميت للتو طبقها.
لا أعلم عن الباقي.
لقد عرفت أنه أنت!
لقد فعلت هذا عمدا.
لقد خدعتموني!
جياوتشيان.
كل هذه السنوات هنا،
لقد خدمت دونغيانغ جيدًا.
أعرف أنك لم تقصد ذلك.
لا بد وأن شخصًا ما قد خدعك.
لم تريد
لقتل زوجة الأب.
لا بد أن هذا الشخص قد أخبرك
فقط لطردها من قصر شيويه،
يمين؟
لقد أخبرني Gu Qianfu بهذا.
- قو تشيانفو؟
المعلم الكبير تشو ومكتب جينغان
لا يخططان لشيء جيد.
أليس مكتب جينغان؟
هنا لحمايتنا؟
جياوتشيان.
في هذا العالم، بعيدًا عن أنفسنا،
لا أحد يستطيع حمايتنا حقًا.
يستمع.
وهي جزء من عائلة شيويه.
إذا ارتكبت هي وحدها الخطأ،
عائلة شيويه بأكملها،
حتى دونغيانغ،
سوف يكون متورطا.
جياوتشيان.
اعتذر لها
أنا؟
أعتذر لها؟
على الرغم من أنني فعلت ذلك خطأ،
هل هي لا تفعل شيئا خاطئا؟
إنها تتصرف دائما
هذا وذاك.
ماذا تقصد؟
التصرف بمثل هذه الفضيلة...
وذكية.
سمعت أنك جلبت الشرف
لعائلة شيو في حفل الزهور.
مميز!
انا عرفت
أنت جميلة ولطيفة
وذكية.
(إنها جميلة)
(ولكن لطيف؟)
أكثر من ذلك!
إنها تعالج عائلتنا بأكملها
حسنا.
لطيفة مثل أمنا.
(هذه العائلة غريبة حقا.)
أوه لا!
السيد دونغيانغ مفقود!
ماذا؟
جياوتشيان!
(لا بد أن يكون هذا هو فعل Gu Qianfu مرة أخرى.)
(إنها بالتأكيد هي.)
(سحب مثل هذا الرجل الثقيل)
(لا يستطيع الذهاب بعيدًا.)
قف!
أين دونغيانغ؟
أنت؟
لم أتوقع أبدا
لكي تعرف فنون القتال.
لكن،
يعاملني بهذه الطريقة
إنه وقح للغاية.
لقد تعاملنا معك بكل صدق.
هل ليس لديك ضمير؟
أنا دائما أتصرف بالنزاهة
وأعترف بما أفعله.
إن اختفاء دونغيانغ ليس من صنعي.
منذ أن تزوجت والدي،
لقد كنت تخطط.
دونغيانغ لديه عقل طفل،
ولكنك تجرأت على إيذائه؟
هل ليس لديك عائلة؟
عائلتي
لقد مات الجميع.
لا عجب!
أنت شريرة جدًا.
أراهن أنهم
لقد قتلت بسببك.
ال!
(مكتب جينغان)
عجل!
استجوبه.
يا للعار.
نحن خارج العمل.
ولكن الأمر لم ينتهي بعد!
مازال هناك وقت .
اصنع استثناء.
السيد جو،
وفقًا للوائح الإدارية لمكتب جينغان ،
الفصل الثالث، المادة 5،
الرجاء الحضور غدا في ساعة تشين.
ثم،
سنخدمك.
كيف يمكنك
هل تكون مهملة إلى هذه الدرجة؟
هذا هو التقصير في أداء الواجب!
هل انت مجنون؟
ال!
أنا شرير بالفعل،
لكن عائلتي بريئة.
شيويه هيكسو.
انطق بكلمة أخرى،
يجب أن تموت.
أين دونغيانغ؟
سأبحث عنه.
إقطع الهراء.
أنت تعرف جيدا لماذا شيويه دونغيانغ
تم اختطافه.
هل يستطيع العودة بسلامة؟
يعتمد على
إذا كان بإمكانك التحقق
ينبغي له أن يعيش.
علامة الولادة؟
(جو تشيانفو يخلع ملابس الناس.)
تعال، سأريك شيئًا.
جياوتشيان.
من فضلك كن بخير.
استيقظ!
لماذا تعيدني؟
السيدة وانغ،
لا بد أن تكون أنت!
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء سيء.
أعطني دونغيانغ مرة أخرى.
جياوتشيان.
- جياوتشيان.
اهدأ.
الآن،
لم نتمكن من العثور على دونغيانغ.
سوف يتعين علينا أن نستخدم
تقنيتنا السرية.
هيكسو,
هل تقصد
الذي - التي؟
هل أنت متأكد؟
ما هذا؟
ماذا؟
يستمع.
كل فرد في عائلة شيو
يحمل علامة ميلاد.
يبدو بلا معنى
ومع ذلك فإنه يمكن أن يجعل الكهانة.
(جميع أفراد عائلة شيويه)
(لها نفس العلامات الخلقية.)
أرى.
يا لها من مفاجأة!
هل دونغيانغ آمنة؟
وفقا لتكهنات علامة الولادة،
من المرجح أنه محاصر في مكان ما.
الغرب؟
شرق؟
شمال؟
أو...
(لا بد أن Gu Qianfu قد اكتشف
علامة ميلاد Dongyang)
(لذلك اختطفه.)
زوجة الأب، أعطيني كلمة.
خطأ.
حسنا، هذه الكلمة
يعني المال والوقت.
هل هذا يعني
الخاطفون سوف يعدمون دونغيانغ
إذا لم يحصلوا على المال؟
انتظر!
لا تقل هراء.
إنه خطأ.
وهذا يعني في الواقع
دونغيانغ آمنة مؤقتًا.
لن يؤذيه الخاطفون
تجنب تنبيهنا.
بدلا من إضاعة الوقت هنا،
ينبغي علينا أن نبحث عنه.
فنغ زورين.
ما هو الخطأ؟
أنت مخطئ.
إنه ليس ولي العهد السابق.
ماذا؟
كل فرد في عائلة شيو لديه علامة ميلاد.
شيويه دونغيانغ هو مجرد شخص عادي.
هراء!
أعتقد أنني سأصدق ذلك؟
لقد رأيته بأم عيني.
يجب أن يكون حقيقيا.
لقد علمت أنني أحمل
ولي العهد السابق،
لقد استخدمت هذه الخدعة.
أستطيع أن أثبت لك ذلك.
كيف؟
(لقد كنت خائفة.)
(لقد استأجرت)
(خبير في تنظيف الحمامات)
(للتنظيف)
(ظهوركم.)
(فقط استرخي.)
لا أستطيع الانتظار لتجربة مهاراته.
سأبدأ إذن.
دعني أبدأ معك، السيد شيو هيكسو.
هل انت جاد؟
هذا يؤلمني.
هذه هي علامة ميلادي
ليس الأوساخ.
ألطف.
اعتذاري.
توقف، توقف.
توقف، توقف!
مريح.
أصعب! أصعب!
يمين.
لا تتوقف!
فرك جيدا.
أصعب.
فرك بقوة أكبر.
تعال.
(العلامات لن تزول.)
(هل يمكن أن تكون هذه حقا علامات الولادة؟)
(ما نوع هذه العائلة؟)
الآن فهمت.
ربما لا يكون Xue Dongyang هدفنا.
إعتقل الرجل الخطأ
وضلّل رؤساءك.
بموجب لوائح مكتب جينغان،
هذا أكثر من الإهمال.
على الأقل،
سوف يتم نفيك.
لكنها علامة ميلاد ولي العهد.
ماذا حدث خطأ؟
كل فرد في عائلة شيو
لديه هذه العلامة عند الولادة.
وهذا يثبت أكثر
إنهم يؤوون
ولي العهد السابق،
لذلك فهم يحمونه بكل الطرق.
لكنني اعتقلت
الرجل السمين في مكتب جينجان.
ربما
ينبغي لي
أسكته.
أحمق!
عائلة شيو ستقاتل حتى الموت.
الإمبراطور يطالب بالحذر.
لا تهينني!
ماذا الآن؟
لا يمكننا تنبيههم الآن.
حل واحد فقط .
أكسر السجن.
ماذا؟
هل جننت؟
لا يمكننا أن نكسر
السجن.
هل انت مجنون؟
إذا لم تعتقلوه،
ليس علينا أن نفعل ذلك.
فنغ زورين.
انا احذرك.
أنا...
تبادل الترياق
والتعاون.
بخير.
(مكتب جينغان)
ما هذا؟
الآن.
سأنتظر عند البوابة.
تعال.
- تعال.
(التنين الأخضر)
لقد فزت.
13 بلاطة طرفية؟
كيف اكملت هذا؟
لقد فقدت كل أموالي.
أليس من المفترض أن يكون أحمق؟
أنت تتظاهر بذلك.
أنا...
كيف تجرؤ!
زوجة الأب.
اذهب إلى المنزل.
لا.
لقد ربحت الكثير من المال.
سوف آخذ كل أموالهم.
لماذا تحتاج إلى المال؟
هيكسو يعمل بجد
وجياوتشيان دائما
القلق علي.
أعلم أنني عديم الفائدة.
كسب المزيد من المال لن يضر.
أنت مثالي كما أنت.
تعال معي إلى المنزل.
نحن جميعا قلقون عليك.
حسنًا...
اذهب معي.
عجل!
كيف يمكننا أن نستعجل؟
لا تلمسهم.
دونغيانغ، خذ الأمر ببطء.
تعال.
عجل.
مهدئاتك ليست فعالة على الإطلاق.
لا.
من أنتم أيها الناس؟
لقد تم كشفنا.
معه،
لن نهرب
مستحيل.
وداعا إذن.
إذا لم تأخذه،
سأبلغ عنك.
دونغيانغ، دعنا نذهب.
لا يا زوجة الأب.
يذهب!
كيف تجرؤ؟
لكسر السجن!
هيكسو.
لا يمكنك التفكير في زوجة الأب
كالشر دون أي دليل.
على الرغم من أنها تزوجت من أحد أفراد العائلة،
وأنا أيضا فعلت.
نحن جميعا عائلة.
ألا تشعر بالقلق؟
هل هذه خطتها لالتهام ممتلكاتنا؟
لذلك أنت لا تثق بها.
اعتقدت أنك و دونغيانغ
كان كلاهما تحت تأثيرها.
في المأدبة، عرفت
أن هناك شيئًا بينكما.
إنها كبيرتنا.
اعتقدت
انتما الاثنان...
جياوتشيان، ما الذي تتحدث عنه؟
من الواضح أنه حب محرم
التي تنمو مع مرور الوقت.
ماذا قلت؟
دونغيانغ!
جياوتشيان!
يا إلهي!
أين كنت؟
لقد كنت قلقة للغاية.
لقد خرجت وحدي أمس
وفقدت طريقي عن طريق الخطأ.
ضائع؟
كيف ذلك؟
وكانت الشوارع مزدحمة للغاية،
لذلك ضعت.
دونغيانغ.
عندما نعود إلى المنزل،
إذا سألك أحد أين ذهبت،
فقط قل
لقد خرجت وضيعت
ووجدتك، حسنًا؟
ولكن زوجة الأب،
لقد كنت شجاعًا جدًا الليلة الماضية.
أريد من الجميع أن يعرف ذلك.
لماذا لا نستطيع أن نقول لهم؟
لا أريد أن يقلقوا.
دعونا نحافظ على هذا سرًا لنا.
سر.
ولد جيد.
يذهب.
هل انقذت دونغيانغ؟
أنت بطل حقا!
زوجة الأب، أنت تؤلمين!
مجرد سقوط صغير.
أحتاج إلى أخذ بعض الراحة.
أنت ماكرة السيدة وانغ!
التخطيط للتسلل إلى عائلة شيويه.
ربما نجحت مؤامرتك الشريرة
بالفعل.
خلاف ذلك،
لماذا افعل ذلك؟
هل تشعر بهذا القدر من القلق؟
كافٍ!
اوقف ذلك الآن!
إنها قاتلة أرسلتها الإمبراطور!
السيد الشاب.
لقد ساعدتنا
عندما كنا بحاجة إلى المساعدة.
يمين؟
السيدة وانغ،
أنت تعكر حكمي.
إذا لم أكشف مخططاتك،
كيف يمكنني حماية عائلة شيو؟
انتظر.
لكنها أصيبت
لإنقاذ دونغيانغ.
ولكنني أعتقد
إنه غير لائق
لمواجهتها الآن.
لقد أصيبت.
ينبغي لي أن أساعدها.
بالضبط.
(مرهم الجروح، مشتت الركود)
(فقط اذهب مع التدفق)
(وإكمال المهمة.)
(ومع ذلك أنقذت دونغيانغ؟)
(هذا الطفل مليء بالحيل)
(يريدني فقط أن أموت.)
(فنغ زورين، يا أنت.)
(متى أصبحت متردداً إلى هذا الحد؟)
(قبل،)
(لم تتردد أبدًا في القتل.)
(هل قامت عائلة شيويه بتسميم عقلك؟)
(أم أن Xue Hexu قد
غيّم عقلك؟)
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪تنمو أشواك مد وجزر الحب،
تتلوى عميقًا دون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب،
سيف لا يُغمد أبدًا♪
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪